样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
Tシャツいかがですか
要买件T恤吗
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
T恤 2500日元
均码!!
样品
タオルもあります
毛巾也有哦
样品
よろしくお願いします
请各位多多捧场
样品
よろしく…
请多…
だからやめとけって言ったのよ　こんなグッズ
所以我才说了 不要搞这种周边
バンドの名前も決まってないのに
乐队名都还没定
なんで作ったの
怎么就做出来了
いや　少しでも活動の足しになればと思って
不是 我想着这样能补贴一下活动经费
サッカーチームか
人还以为足球队呢
まあ　私たちが有名になれば　プレミアがつくかもね
不过等我们出名了 说不定就升值了
ポジティブすぎるわ
你也太乐观了
ちょっと
我说
なにぼーっとしてんのよ
你在发什么呆啊
今天谢谢你!!
応援してます
我支持你
今天谢谢你!!
頑張ってください
请加油
次のライブも絶対来ますね
下次Live我也一定会来的
はい　よろしくです
好 请多关照啦
ルパさんは人気あるねえ
卢帕真受欢迎啊
そんなことよりバンド名　ちゃんと決めるわよ
比起这些 乐队名得好好定下来
はい
好的
ちょっといいか
能说两句吗
はい
好
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽着黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它萦绕在身边  尚未消散时
頼りなくてもいい　その手を
别管有没有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
这只手  就是属于你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
没有什么恒久不变  伸出手来吧
雑踏の中で　声無き声で泣いている
人群的脚步声  夹杂着我无声的哭泣
足跡が今　誰かの声を消した朝
在这清晨  已有多少话语被足迹覆盖
いつになっても　枯れることのない
不论过多久  这座城都不会枯萎
腐敗した街の　泥水が冷たい
它只会腐败  淤积着冰冷的泥水
何にも変わらない世界で
身处一成不变的世界
今日だって生きてゆくんだ
今天我依然要活下去
くだらないけど　仕方ないでしょ
就是这么无聊与无奈
僕らはもう　歩き始めたんだ
因为我们已经在路上
嘘みたいな　馬鹿みたいな
毫无真实感  就像傻子一样
どうしょうもない僕らの街
我们的城市  已经无可救药
それでも　この眼で確かに見えたんだ
即便如此  也该亲眼去见证
この手で確かに触れたんだ　ねえ　ほら　ほら
用这双手去仔细感受  来吧
ほら　また吹いた　馬鹿みたいだ
又说这种大话  好像白痴一样
どうしようもない闇を照らせ
来照亮这穷途末路的黑暗吧
夢じゃない　どうせ終わってる街だって
并非痴人说梦  反正这城已完蛋
諦めたって変わんないぜ　ああ　まだ　まだ　まだ
多一人放弃也没用  还不到时候
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽着黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它萦绕在身边  尚未消散时
頼りなくてもいい　その手を
别管有没有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
这只手  就是属于你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
没有什么恒久不变  伸出手来吧
给它取个名字
ライブ？
Live？
私が駆け出しだった頃にお世話になった人が
是我初出茅庐那会儿很照顾我的人
一緒にやらないかって
问我要不要一起
場所どこですか
在哪儿啊
長野の諏訪
长野诹访
前乗りでリハして
提前一天去彩排
明けてその日の夜に本番
然后第二天晚上正式开演
そのままの足で帰るし
演完就直接回来
忙しいから　私１人で行くでもいいよ
会很匆忙 我一个人去也行
特に仁菜は　勉強もあるんだろうし
特别是仁菜 还要学习对吧
行きます
我要去
ねえ
对吧
本気？
认真的？
まだ演奏ガタガタよ
演奏还一点也不齐
でもいいんじゃないですか　場数踏んだほうが
不过多一些出演经验 不也挺好的嘛
ルパが言うなら　いいけど
卢帕这么说的话 我没意见
ってことで　よろしく
就是这样 请多指教啦
わかったよ
我知道了
えっと…
那个…
なに
干嘛
私たちのバンド名　どうするんだっけ
我们的乐队名 要叫什么来着
几天后
言っとくけど
先说好
几天后
新川崎なら　本気でやめるからね
要是叫新川崎 我真要退出了
わかってるよ
我知道了啦
私たちだって　プロ目指すんだし
我们也是以职业为目标的
その後　桃香さんはどうです
在那之后 桃香她怎么样了
なんにも
什么都没说
本気でプロ目指したいって言ったことにも
我说要认真地以职业乐队为目标
何にも答えないまま
她也没有任何回应
冷戦ですね
冷战呀
なんで嬉しそうなのよ
你怎么这么开心
桃香さん　何かってニーナに嫌味言ってくるよね
桃香一般来说会挖苦仁仁菜吧
あれ　トカゲは
咦 蜥蜴呢
ヤモリ
是守宫
その子が調子悪いから　少しの間移動したの
它有点不太精神 暂时被我移到别处了
なんだよ
搞什么
言いたいことがあるなら　はっきり言えっての
如果有话想说 就说清楚啊
近所迷惑
不要扰民
まあ　怒ってるって考えるのが自然じゃない
不过 正常想来她应该是生气了吧
ニーナが勝手に進めるから
因为仁仁菜独断专行
これ考えたの　すばるちゃんなんですけど
这主意不就是你出的吗
言っとくけど
话先说清楚
揉めるんなら　私らは抜けるからね
要是吵架的话 我们就退出
時間がないんだから
因为没时间了
わかってる
我知道
もう…
真是的…
で　そんなバラバラな人たちが所属する
所以说 这群一盘散沙一样的人
バンドの名前はどうするんですか
组的乐队叫什么名字好呢
何かないの
你有主意吗
私から？
先问我？
まずあんたが言いなさいよ
应该你先说好吧
そうだよ
说得对
人に聞くときはまず自分から
问人者先自答
恥ずかしいよ
好羞耻哦
なら３人同時に言ったらどうですか
那你们三个同时说 怎么样
ルパが言うなら
卢帕这么说的话
じゃあ　せーので一緒にね
那我们数一二 然后一起说啊
わかった
知道了
せーの
一 二
ウンディーネ
ドリームガール
ちょこれーと
水之精灵
梦想少女
巧克力
せーの
一 二
ウンディーネ
ドリームガール
ちょこれーと
水之精灵
梦想少女
巧克力
カタカナじゃないよ
不是片假名哦
ひらがなでちょこれーと
是平假名的巧克力
すごいのがきたな
什么怪名字
さすが肥後もっこす
不愧是肥后老顽固
甘すぎて虫歯になるわ
太甜会长蛀牙的
ひどっ
好过分
なに　ウンディーネ？
你说什么 水精灵？
Undine
それは…
这个…
私のより全然恥ずかしい
比我的羞耻多了
何言ってんの
你在说什么啊
どっちもどっちだよ
你们都半斤八两
じゃあ　すばるちゃんのは何なのよ
那小昴你说的是什么
そうよ　もう一度言ってみて
对啊 你再说一遍
ドリームガール
梦想少女
Dream Girl
どうですか
怎么样了
まさか　ここまで難航するとは
没想到 居然会这么难想
すばるがあれも嫌これも嫌言うからでしょ
还不是昴嫌这也不行那也不行
その言葉　そのままそっくりお返ししたいんですけど
这句话 我要原封不动还给你
对方需要乐队名  决定好了告诉我
收到
名字定好了吗？
名前決まったか
名字定好了吗
ムカつく
真令人火大
もう　単に一日無駄にしただけじゃ
讨厌 只是白白浪费了一天
おっせえな
怎么还不来
お姉ちゃん
姐姐
もう
真是的
連絡くれればよかったのに
好歹也联系一下我啊
びっくりさせようかと思って
想着给你个惊喜
でも　ここまで遅くなるとは
不过 你居然搞到这么晚
いつもそこまででもないよ
也不是一直都这么晚的
今日はたまたま
今天只是碰巧
なに　彼氏？
怎么 男朋友？
まさか　変なバイトしてる？
该不会 你在做什么奇怪的兼职？
じゃあ　なに
那你在干什么
バンド
乐队
バンド？
乐队？
あんたが？
就你？
嘘　本気で？
不会吧 认真的？
写真とかないの
有没有照片什么的
あるよ
有的
マジで
还真是
なに　ボーカル
怎么 你是主唱
なに　この衣装は
你这穿的什么衣服
それは…
这是…
ロックだよ
摇滚
ロック
なんだそりゃ
什么啊
もういいでしょ　なんでも
问够了吧 没什么
それで成績急降下か
所以成绩才会一落千丈吗
なんで知ってるの
你怎么知道的
そりゃ予備校からも連絡来るよ
补习班肯定会联系家里啊
成績落ちて休みまくれば
成绩下降 还老是请假
余計なことを
多管闲事
お父さんが来るの　止めただけでも感謝しなさい
本来老爸要过来 你还得感谢我阻止了他
なんて言うの
你怎么说
家を出る
我要离家独立
いいけど
倒是可以
それってもう二度と家に帰れないってことになるよ
不过那就意味着你再也回不了家了
確かにさ
我也觉得
お父さんは悪かったと思う
老爸确实做得不对
培养孩子所需的一百条智慧
现任教师精编
亲子走向未来的指南书
カリスマ教師として
他作为德高望重的教师
あんな本書いてる手前
还写了那种书
自分の娘の不登校を受け入れられなかった
无法接受自己的女儿拒绝上学
あんたも　ずいぶん傷ついたと思うよ
我知道 你也很受伤吧
でも　お父さんの言うこともわかる
但是 我也理解老爸说的话
少なくともあそこでいじめを不問にすれば
如果我们当时选择不追究霸凌者的责任
学校に貸しは作れた
至少能卖学校一个人情
あんたの成績なら　推薦も余裕だったろうし
凭你的成绩 拿个推荐应该很轻松
そんなの　ズルだよ
这样做 是不正当的
だから　大学は自力で受かる
所以你说要靠自己考上大学
そう言ってこっち来たんじゃないの
才跑到这边来的吧
なのにそれもほっぽり出して　家出るなんて
然而你却半途而废 还说要独立生活
さすがにあんたの肩持てないよ
我也没法帮你说话了
ほら　明日の朝からリハだから　急ぐぞ
明天一早就要彩排 抓紧时间
はーい
好
遅くなりました
我来晚了
なんだ　その荷物は
你的行李怎么这么多
いけませんか
不行吗
ちょっと見せてみろ
让我看看
これと　これと
带上这个 还有这个
あとは服だけだな
然后只需要衣服了
残りは置いていけ
剩下的留在这出发吧
荷物は　極力少なくするんだよ
我们得尽量轻装上阵
さてと
来吧
中央道ですよね
走中央道对吧
でしたら　通りに出て…
那就先上大路…
静かに
安静
マニュアルですか　珍しい
手动挡啊 真少见
知り合いに頼んだら　これしかないって
拜托熟人借的车 说是只有这辆
えっと
我看看
確か…
好像是…
これで
这个
運転手　交代に賛成の人
同意换司机的 举手
ルパさん　運転上手ですね
卢帕 你车开得真棒
以前のバイトで　運転していたこともありますので
我之前打工的时候也开过车
途中休憩するから　最後まで行ける？
我们中途会休息 你能开完全程吗？
そんなに私の運転が嫌か
就这么嫌弃我当司机吗
疲れたら　サービスエリアに寄るので
我累了的话 就会进服务区
皆さんは休んでていいですよ
你们先休息吧
でも　せっかくみんないるんだし
可是 难得大家聚在一起
じゃあ　ゲームやる
那要玩游戏吗
質問して　みんなが手を上げたら勝ち
问一个问题 大家都举手的话就算赢
例えば…
比方说…
犬よりも猫派である
比起狗更喜欢猫
智ちゃん　犬派なんだ
原来小智喜欢狗啊
意外
好意外
猫っぽい人のほうが　犬好きだって言うからね
因为据说像猫的人会更喜欢狗
じゃあ　次
那么接下来
ニーナね
到仁仁菜了
えっと…
我想想…
友達が少ない人
没什么朋友的人
やった
好耶
速攻で終わらせんなよ
别这么快结束游戏啊
じゃあ　次は桃香さん
那接下来桃香
めんどくさいな
好麻烦
じゃあ　私の運転が嫌な人
那 不想让我开车的人
一旦休憩しましょうか
先休息一下吧
じゃあ　ちょっと待っててね
那等我们一下
どれにしようかな
选哪个好呢
冷たっ　やめろよ
好冰 快住手
じゃんけんじゃんけん
来猜拳吧 猜拳
出発　何分って言ってたっけ
我们是几分出发来着
ちょっといいですか
不好意思 让一下
遅い
慢死了
なにこれ
这啥啊
違うのがよかった
你想喝别的吗
まあ　いいけど
也不是不行
よかった
那就好
智ちゃん
小智
なんで学校辞めたの
你为什么辍学呢
なんで聞くの
怎么问这个
他に聞く人いないから
因为我没有其他人能问了
あんなところでモタモタしている時間はなかったの
因为我没时间浪费在那种地方
親はいないも同然だから
毕竟父母和不存在没什么区别
卒業したら　１人でなんとかしないといけなかったし
一旦毕业了 就得想办法自己谋生了
お母さん？
妈妈？
知らない男と
有个不认识的男人
別の生き物みたいだった
她就像变了个人一样
その母を見て　一気にスイッチ入った
看到那样的母亲 我瞬间就想通了
18とか20歳の歌い手なんて　今時全然珍しくもない
18岁20岁的网络歌手 现在已经烂大街了
始めるなら　早いほうがいい
要走这条路的话 越早越好
だからすぐ東京来て　メンバー集めて
所以我很快就来到东京 召集成员
学校行ってる時間がもったいなかった
把时间花在上学 太浪费了
それだけ
仅此而已
すごいね
真厉害
私　そんなこと考えたこともなかった
我从来没考虑过那些
頼る人が一人もいないってなったら
人要是发现自己无依无靠
誰でもすぐそのくらい考える
都会立刻开始考虑这种事情
ルパも家族が事故で亡くなった時…
卢帕也说过 她家人因事故去世时…
考えたって言ってた
也曾考虑过
私　全然だ
我太天真了
こういうの　一度やりたかったんですよね
这个 我一直想试一次
はい　笑顔
来 笑一下
桃香さんと智ちゃん　もう少し笑って
桃香和小智 来点笑容
はい　Say cheese, please
好 说茄子
アイドルみたい
像偶像一样
黙れ
闭嘴
欢迎您来诹访国。
いくら節約だって言っても　これは…
就算是要省钱 这也…
暑い
太热了
重っ
好重
おはよう
早
おはようございます
早上好
ガールズバンドクライ
GIRLS BAND CRY
诹访烟花大会
前前前夜祭
結構よかったね
感觉挺好啊
どこがよ　ガッタガタじゃない
哪里好了 这不还是很乱吗
そっちの２人がもたってるんだよ
是你们两个慢半拍吧
そんなことあるわけないでしょ
怎么可能有那种事
どっちもだどっちも
你们都半斤八两
それよりもすばるちゃん　首曲がってる
话说 小昴的脖子歪了
わかってる　寝違えたの
不用你说 只是落枕了
これがモモの新しいバンドか
这就是桃的新乐队吗
モモ？
桃？
はい
是的
はい？
这么热情？
首直った
脖子好了
まあ　うまいとは言わないけど
虽然不能说水平好
嫌いじゃない
不过我不讨厌
下手に小器用なのよりは
比没什么特色的好
すみません　邪魔にならないよう頑張ります
不好意思 我们会努力不拖后腿
そのギター…
那把吉他…
うん　変わりないよ
嗯 还是那一把哦
モモからもらったシールも
你给的贴纸也在
钻石星尘
ほら
看
なんていうか　キャラが違ってるというか
怎么说呢 感觉像是变了个人
きっと　もともとはあんな感じだったのかもしれませんね　桃香さん
桃香应该原本就是这样的吧
最後に１曲だけ一緒にやりたいんだけど　いいかな
我想在最后一起演奏一曲 不介意吧
いいんですか
真的吗
むしろ私たちで
我们才是不好意思
モモとやりたいから呼んだんだし
我叫你来就是想一起演奏的
で　そっちの子たちもいい
你们几个也同意吗
はい
好的
せっかくだから　セッションやろうって話してたんだけど
机会难得 我们想着来个即兴合奏
セッション？
即兴合奏？
一緒に歌うってこと
就是一起唱
ボーカルはあなただよね
主唱是你吧
はい
是的
さよならあの日のメロディ
再见了 那一天的旋律
いつかまた会う日まで
直到某天再度重逢
大人になるって　もう一度
我们再度约定 一同长大
忘れていても
即便回忆已经褪色
どう
怎么样
はい？
什么？
歌える
能唱吗
はい　多分ですけど
嗯 大概可以
頑張ります
我会努力的
じゃ　決まりね
那就这么定了
店長に言ってくる
我去跟店长说一声
いい歌でしょ
很不错的歌吧
はい
是的
東京出てきた時
刚到东京时
ミネさんのライブ見て　思ったんだ
看了美音姐的Live 我就觉得
前座のおまけみたいな出番で
虽然就像是暖场表演的添头
一歩も引かずに
但她也毫不退缩
歌で戦ってるみたいでさ
就像是在用歌声抗争
ああ　ロックだって
让我感叹 这就是摇滚
私の最後のライブには　ぴったりだ
作为我最后的Live 再合适不过了
やめるよ　このバンドは
我要退出这个乐队了
明日の本番で終わりだ
就在明天演出之后
私は抜ける
我会退出
何言ってるんですか
你在说什么
悪いけど
虽然过意不去
私はこのバンドを背負って　プロを目指す気にはなれない
我没有背负着这个乐队 向着职业努力的动力
どうしてですか
为什么
私の作る曲じゃ　プロの世界では通用しないからだ
我写的歌 并不适合职业乐队的世界
仁菜が　私の歌を好きでいてくれたのは　嬉しい
仁菜 我很高兴你说喜欢我的歌
本気になってくれたことにも　感謝してる
也很感激你愿意认真玩乐队
ありがとう
谢谢你
それでいいんですか
你愿意就这样吗
ああ
没错
それでいい
这样就好
まさかこんな飲兵衛になっているとはね
没想到她变成这样的酒鬼了
ルパさんはお酒強いのね
卢帕 你酒量真不错
人潰すの好きなんだから
因为她就喜欢把别人喝倒
また連れてくの　私ら
又要我们拖着她走吗
重いんだよ　桃香さん
桃香其实可重了
ああ見えて
外表看不出来
明日のライブはちゃんとやりなさいよ
明天的Live要打起精神哦
それがお客さんに対する礼儀よ
这也是对观众的礼仪
わかってる
我知道的
なに　怖い顔した
怎么了 一副可怕的表情
なに　揉め事
怎么 吵架了吗
それよりも…
别说那些了…
ミネさんってどんな曲好きなんですか
美音姐喜欢什么样的歌曲呀
ミネさんは音楽　辞めようとしたことあります
美音姐 你有过放弃音乐的想法吗
何言い出してるの
她在说什么呢
あんたうざいわよ
你很烦诶
嫌なんだろうね　結論が出るのが
没人会喜欢看到盖棺定论
続ければ続けるほど　結果ははっきりしてくるからね
越是坚持 结论就会变得愈发清晰
１度目はうまくいかなくても　運が悪かったで済むけど
第一次就算不顺利 也能归咎于运气不好
２回やってダメだったら　さすがに実力って言われる
第二次还是不行的话 肯定就要被怀疑实力了
うまくいくって　信じられないんですか
她是对于我们的前途没有信心吗
そりゃ信じたいよ
她当然也愿意相信
でも　信じた上でダメだったら　より傷は大きい
但是 如果坚信的同时失败 反而会更加受伤
怖いんだよ
她会害怕
音楽が本当に好きだから
正是因为她真的热爱音乐
じゃあ　明日よろしくね
那明天多多关照
あの
那个
ミネさんは怖くないんですか
美音姐不会害怕吗
私？
我吗？
はい
是的
そりゃ怖いよ
当然怕了
今でも眠れなくもなれば　食べられなくもなる
即便是现在我仍然会失眠 也会没胃口
今でも？
即便是现在？
もちろん
当然了
でも　本当に好きなものを仕事にするって　そういうこと
不过 要把真正热爱的东西作为职业 就会这样
音大行ってた頃思ったもん
读音乐大学的时候我也想过
このまま学校の先生になって　趣味で歌う
我要就这样当上老师 把唱歌当做兴趣
それが一番賢いやり方なんだろうなあって
这肯定是最英明的选择
なんでそうしなかったんですか
那你为什么没有那么做呢
なんでだろう
为什么呢
忘れたな　もう
已经忘记了
忘れる？
忘了？
ただ　私にとってステージは
不过 舞台对我来说
言いたいことが言える場所
是可以说出心声的地方
大好きな場所
是我最喜欢的地方
だからいくら怖くても苦しくても　しょうがないって
所以就算再害怕 再痛苦 也没办法
多分そう思ったんだろうね
估计这就是我的理由吧
なんですか
你干什么啊
酒臭っ
一身酒臭
何言ってんだ
你在说什么
一滴も飲んでないっての
我一滴都没喝
よくそんな嘘平然と言えますね
亏你能这么面不改色地说谎啊
うるせえなあ　お前は
你真烦啊
いつもいつもいつも…
总是总是总是…
じゃあね
再见
おい　聞いてるのか
喂 你听不到吗
桃香さんのこと　よろしく
桃香就拜托你们了
ちょっと　これどうするの
等下 这让我们怎么办
ニーナ　ずるいぞ
仁仁菜 你耍滑头
すいません　湖どっちですか
不好意思 请问湖边怎么走
ありがとうございます
谢谢您
決めた
决定了
決めた決めた決めた
决定了决定了决定了
決めたぞ
我决定好了
決めた
决定了
ありがとう
谢谢
次は私の大好きなグループだから　聞いていってね
接下来是我最喜欢的组合 要听到最后哦
行くか
上吧
はいよ
好
って　そういえばさ
说起来
バンド名は
乐队名呢
決まったのか
决定了吗
食事しながら決めようって言って　それっきり
本来说吃饭的时候决定 结果不了了之了
新川崎なら…
新川崎的话…
まあ　どっちでもいいか
算了 哪个都行吧
あれ
人呢
こんばんは
晚上好
私たちは…
我们是…
あいつ
那家伙
えっと
那个
有刺  无刺
尖刺叶甲
トゲナシトゲアリです
我们是「无刺有刺」乐队
私の着てきたTシャツと一緒だ
跟我穿的T恤一样呢
そんな偶然もあるんだね
还有这么巧的事呀
初めまして
初次见面
私　この春から突然バンドを始めました
我在今年春天 突然开始组乐队了
なんでやっているのか　どうして歌っているのか
为什么要组乐队 为什么要唱歌
よくわからなかったんですけど
其实我也不太清楚
でも　楽しくて
但我很开心
生まれて初めて　何かに夢中になってて
这是我生来第一次 如此投入去做一件事
ほら　急げ
好了 快点
私　人生で一番感動した歌があるんです
在我人生中 有一首歌最让我感动
なんか背中をぐっと押されたんです　その歌に
那首歌仿佛从背后推了我一把
だから　その歌が間違ってないって　証明したいんです
所以我想证明 那首歌并没有错
その歌で人の心を動かして
我想用那首歌打动人心
どうだ　すごいだろうって言いたいんです
对大家说「怎么样 这首歌厉害吧」
すばるちゃんと
小昴
ルパさんと
卢帕
智ちゃんと
小智
桃香さんと
桃香
みんなきっと似たようなこと思ってるんです
大家肯定都有类似的想法
だから　本気で頑張ってるんです
所以大家都在认真努力着
怖いけど　信じて頑張ってるんです
虽然害怕 但相信并努力着
だから私は…
所以我…
私は…
我…
うざいですよ
话太多了
自分語りは
光说你自己了
はい
好
ったく
真是的
こんなめちゃくちゃな始まりあるか
怎么会有这么混乱的开场
知らないよ
我不管啦
いつだって傷ばっか
无论何时都遍体鳞伤
カラダもココロもバラバラになっていっちゃって
身体与心灵都走向四分五裂
激情や薄情が頭ん中グルグルと回る
激情与空虚在脑内回旋
吐きそうな嘘ばっか
遍地是令人作呕的虚伪
次から次へと飛び交う街へ飛び込んだ
我跳入了这座谎言交错的城
悪臭に重なった雑音のなか孤独に叫ぶ
在恶臭与杂音的夹击中孤独呐喊
何もないけど今日はどうだった？
今天一切如常 你感觉如何？
くだらないことばっか言うなって
别光说那些无聊的话
今も泣いてるボクの頭ん中を
当我依然在哭泣时
気味の悪い声がコダマする
惊悚的话语回响在我脑海中
“怖くないから隠れてないで
「你不用害怕 别躲起来」
一緒に僕と踊ろう”なんて
「来和我一起跳舞吧」
気色悪い世界から逃げたい
好想逃离这个恶心的世界
いますぐ散って散って散って
立刻消散 滚开 离我远点
そっと　そっとひとりにしないで
别悄悄留下我孤单一人
小節に羅列した哀しみのように
变得像是罗列在小节中的哀伤
ずっとずっとずっと
我会一直 永远 坚持
愛を証明できるまでずっと
在我能证明这份爱之前
愛情が感情なんて信じたくない
我不愿相信爱是一种情感
狂える
遁入疯狂
ルパさん
卢帕
智ちゃん
小智
すばるちゃん
小昴
桃香さん
桃香
私…
我…
予備校やめます
不去补习班了
あっちゃ
啊这
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：红黑剑士盖亚  海馬マン  瞎米  Manamu　校对：Ronny　时轴：KyonKo　后期：MIR
下集 如果你要哭的话